<h2>Мастерская. Прогноз успешных стартапов<a class="tocSkip"></h2>
<h3>Цель проекта<a class="tocSkip"></h3>
Разработать модель для предсказания успешности стартапа (закроется или нет).

Участникам предстоит работать с псевдо-реальными (реальные данные в которые добавлена синтетическая составляющая) данными о стартапах, функционировавших в период с 1970 по 2018 годы, и предсказать, какие из них закроются. Соревнование проводится на Kaggle.

<h3>Описание данных<a class="tocSkip"></h3>

Датасет состоит из двух файлов: тренировочный набор (около 53к записей) и тестовый набор (около 13к записей). Тренировочный набор содержит целевой признак status, указывающий на то, закрылся стартап или продолжает действовать. Временной период - '1970-01-01' по '2018-01-01'. Дата формирования выгрузки - '2018-01-01'

- `kaggle_startups_train_01.csv` - информация (53 000) стартапах, которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
- `kaggle_startups_test_01.csv` - информация (13 000) стартапах, которые будут использоваться в качестве тестовых данных. Ваша задача - предсказать значение 'status' для каждого стартапа из этого датасета.
- `kaggle_startups_sample_submit_01.csv` - файл с примером предсказаний в правильном формате.
- `name` - идентификатор (название) стартапа в тестовом наборе.
- `status` - целевой признак. Для каждого стартапа предскажите категориальное значение соответствующее прогнозу ['operating', 'closed'].

<h3>Описание полей данных<a class="tocSkip"></h3>

- `name` - Название стартапа
- `category_list` - Список категорий, к которым относится стартап
- `funding_total_usd` - Общая сумма финансирования в USD
- `status` - Статус стартапа (закрыт или действующий)
- `country_code` - Код страны
- `state_code` - Код штата
- `region` - Регион
- `city` - Город
- `funding_rounds` - Количество раундов финансирования
- `founded_at` - Дата основания
- `first_funding_at` - Дата первого раунда финансирования
- `last_funding_at` - Дата последнего раунда финансирования
- `closed_at` - Дата закрытия стартапа (если применимо)
- `lifetime` - Время существования стартапа в днях

<h3>Ход работы <a class="tocSkip"></h3>
    
- Загрузка и ознакомление с данными,
- Предварительная обработка,
- Полноценный разведочный анализ,
- Разработка новых синтетических признаков,
- Проверка на мультиколлинеарность,
- Отбор финального набора обучающих признаков,
- Выбор и обучение моделей,
- Итоговая оценка качества предсказания лучшей модели,
- Анализ важности ее признаков,
- Подготовка отчета по исследованию.
